# Авторизация пользователя.
Пользователь вводит свои данные для авторизации, после чего отправляется POST запрос на сервер для получения данный о пользователе.
[Авторизация](https://drive.google.com/file/d/13sBXiqjJbU0iRRABT-vvYVU7S2NLZ_z4/view?usp=sharing)
Затем идёт перенаправление пользователя на его страницу с диалогами.(Результат предыдущего пункта сопровоздается информативным сообщением)
[Результаты_авторизации](https://drive.google.com/file/d/1_vwXOdamJf5nZxVBLz7vaxUpHN1vFubK/view?usp=sharing)
# Регистрация пользователя
Пользователь вводит свои данные для регистрации, после чего отправляется POST запрос на сервер для сохранения данных пользователя.
[Регистрация](https://drive.google.com/file/d/1ZDpASJZHFqtqkjm9HPQiAMpwVSsfzT2i/view?usp=sharing)
Затем идёт перенаправление пользователя на его страницу.(Результат предыдущего пункта сопровоздается информативным сообщением)
[Результаты_авторизации](https://drive.google.com/file/d/1re-eVE0UKdNFzsSDX2yrZTAYHfABb6N9/view?usp=sharing)
Эти два модуля целиком и польностю отвечают за авторизацию и регистрацию пользователя в нашем онлайн чате. (Path: modules/LoginForm;modules/RegisterForm)
Первоначальньным действием есть валидация введёных данных, которая просходит с использованием Formik.
В случае коректных данных, будет произведён запрос на сервер, в ином случае - пользователь получит посказку, которая скажет об ошибке.

# Компонент Home
Данный компонент являет собой саму страницу с диалогами(визуализацию можно увидеть в результате авторизации/регистрации).
Основными данными, которые требуются для данного компонента это список диалогов пользователя с данными о последнем сообщении в этом диалоге и данные о собеседнике (id, avatar, fullname), а так же сообщения, которые должны пренадлежать к какому-то диалогу.
